Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: weblate/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Create component
ja: コンポーネントの作成

source: You do not have permission to create components in any projects.
ja: どのプロジェクトに対してもコンポーネントを作成する権限がありません。

source: Create a new translation component from remote version control system repository.
ja: リモート バージョン管理システムのリポジトリから、新しい翻訳コンポーネントを作成します。

source: Continue
ja: 続行

source: Create a new translation component from a repository already cloned in Weblate.
ja: Weblate に既にコピーしているリポジトリから、新しい翻訳コンポーネントを作成します。

source: Create a new translation component for an additional branch of the existing translation component.
ja: 既存の翻訳コンポーネントの追加ブランチ用に、新しい翻訳コンポーネントを作成します。

source: The new component will be created for the selected branch with the exact same configuration as the existing one.
ja: 新しいコンポーネントは、選択したブランチに対して既存のものとまったく同じ設定で作成します。

source: Create a new translation component from an uploaded ZIP file containing strings for translation.
ja: 翻訳する文字列を含む ZIP ファイルをアップロードして、新しい翻訳コンポーネントを作成します。

source: The filenames within the archive need to have locale codes in them.
ja: アーカイブ内のファイル名には、ロケール コードが含まれていることが必要です。

source: Create a new translation component from an uploaded document for translation.
ja: 翻訳用にアップロードしたドキュメントから、新しい翻訳コンポーネントを作成します。

source: Create a new empty translation component to start from scratch.
ja: 新しい空の翻訳コンポーネントを作成して、ゼロから始めます。

source: Create a ZIP file containing any existing translation files you have, and %(link_start)supload it%(link_end)s.
ja: 既存の翻訳ファイルを含む ZIP ファイルを作成し、%(link_start)sアップロード%(link_end)sします。

source: You will be able to edit more options in the component settings after creating it.
ja: コンポーネントの作成後は、コンポーネント設定でさらにオプションを編集できます。

source: This action cannot be undone. This will permanently delete %(object)s translations and all related content.
ja: 操作は元に戻せません。%(object)s の翻訳と関連するすべての内容を完全に削除します。

source: The following translations will be removed:
ja: 以下の翻訳を削除します:

source: Project language to remove
ja: 削除するプロジェクトの言語

source: This action cannot be undone. This will permanently delete the %(object)s project and all related content.
ja: 操作は元に戻せません。%(object)s プロジェクトと関連するすべての内容を完全に削除します。

source: This includes, but is not limited to, translation memory, glossaries, or user permissions.
ja: これには、翻訳メモリ、用語集、またはユーザー権限を含みますが、これに限定しません。

source: The following translation components will be removed:
ja: 以下の翻訳コンポーネントを削除します:

source: The following translation categories will be removed:
ja: 削除される翻訳カテゴリー:

source: Project to remove
ja: 削除するプロジェクト

source: This action cannot be undone. This will permanently delete the %(object)s component and all related content.
ja: 操作は元に戻せません。%(object)s コンポーネントと関連するすべての内容を完全に削除します。

source: Component to remove
ja: 削除するコンポーネント

source: I understand the consequences, delete this translation
ja: 結果を理解して、翻訳を削除します

source: This action cannot be undone. This will permanently delete the %(object)s category and all related content.
ja: この操作は元に戻せません。%(object)s カテゴリーと関連するすべての内容は完全に削除されます。

source: %(count)s component will be removed by this.
ja: これにより %(count)s のコンポーネントは削除されます。

source: The “Add missing languages” add-on is installed on this component, a removed language might be re-added by it again.
ja: このコンポーネントには、「不足している言語を追加する」アドオンがインストールされているため、削除した言語が再び追加されることがあります。

source: The glossary component automatically maintains translation for each language used in the project, a removed language might be re-added again.
ja: 用語集コンポーネントは、プロジェクトで使用する言語ごとに翻訳を自動的に維持するため、削除された言語が再び追加されることがあります。

source: This action cannot be undone. This will permanently delete the %(object)s translation and all related content.
ja: 操作は元に戻せません。%(object)s の翻訳と関連するすべての内容を完全に削除します。

source: Translation to remove
ja: 翻訳の削除

source: The detected file format is not supported.
ja: 検出したファイル形式はサポートしていません。

source: Enable add-on:
ja: 有効にするアドオン:

source: Typical workflow for fixing merge conflicts
ja: マージの競合を解決する一般的な方法:

source: Open an existing checkout of the upstream repository or perform a fresh one.
ja: 上流リポジトリの既存のチェックアウトを開くか、新しいチェックアウトを実行する。

source: Commit all pending changes in Weblate and lock the translation component.
ja: Weblate で保留中のすべての変更をコミットして、翻訳コンポーネントをロックする。

source: Add Weblate exported repository as a remote.
ja: Weblate からエクスポートしたリポジトリをリモートとして追加する。

source: Merge Weblate changes and resolve any conflicts.
ja: Weblate の変更をマージして競合を解決する。

source: Rebase Weblate changes on top of upstream and resolve any conflicts.
ja: Weblate の変更を上流の上にリベースし、競合を解決します。

source: Push changes into upstream repository.
ja: 変更をリモートのリポジトリに送信する。

source: Weblate should now be able to see updated repository and you can unlock it.
ja: Weblate で更新されたリポジトリを確認して、ロックを解除できます。

source: Check the FAQ for info on how to resolve this.
ja: この問題の解決方法については、 FAQ をお読みください。

source: You can use Django templates markup in the commit messages.
ja: コミットメッセージで、Django テンプレートのマークアップを使用できます。

source: This translation
ja: この翻訳

source: Propagated
ja: 反映対象

source: Locked
ja: ロック済み

source: Edit team membership for %(username)s
ja: %(username)s が所属するチームの編集

source: Invitation for %(email)s
ja: %(email)s 宛の招待

source: Once all its permissions are removed, the user will be removed from the project.
ja: すべての権限を削除すると、ユーザーはプロジェクトから削除されます。

source: Block
ja: ブロックする

source: Invite new user
ja: 新しいユーザーの招待

source: Invite
ja: 招待

source: This will delete the team <b>%(name)s</b> from this project.
ja: これにより、このプロジェクトから <b>%(name)s</b> チームが削除されます。

source: This team contains %(count)s member. Deleting the team might affect their access to the project.
ja: このチームには、%(count)s 人のメンバーが存在します。チームを削除すると、アクセスに影響を及ぼすことがあります。

source: Create a project token
ja: プロジェクト トークンの作成

source: Create
ja: 作成

source: Personal API key
ja: 個人用 API キー

source: This is your personal API key, do not share it with anybody else.
ja: これはあなた専用の個人 API キーです。他の誰とも共有してはなりません。

source: Import translation project
ja: 翻訳プロジェクトのインポート

source: Create project
ja: プロジェクトの作成

source: You currently do not have permission to create projects.
ja: 現時点ではプロジェクトを作成する権限がありません。

source: Import project
ja: プロジェクトのインポート

source: Importing backup
ja: バックアップのインポート

source: Created on %(server)s (%(domain)s) by Weblate %(version)s
ja: %(server)s (%(domain)s) で Weblate %(version)s によって作成

source: Token copied to clipboard.
ja: トークンをクリップボードにコピーしました。

source: Copy token to clipboard
ja: トークンをクリップボードにコピー

source: Token created. Please save it now, as it won't be displayed again: %(token)s
ja: トークンを作成しました。二度と表示されることはありません。今すぐ保存してください: %(token)s

source: When changing the repository URL, the existing content will be merged with new repository. This will work just fine if the repository has been moved to a different location. If the repository content is different, it might be better to create new translation component.
ja: リポジトリの URL を変更すると、既存のコンテンツを新しいリポジトリにマージします。リポジトリを別の場所に移動した場合に最適です。リポジトリの内容が異なる場合は、新しい翻訳コンポーネントの作成を勧めます。

source: Open in Zen mode
ja: Zen モードで編集

source: Configure editor
ja: エディタの設定

source: Permalink copied to clipboard.
ja: パーマリンクをクリップボードにコピーしました。

source: Copy permalink
ja: パーマリンクをコピー

source: Forbidden glossary term
ja: 禁止された用語集の用語

source: Glossary term
ja: 用語集の用語

source: Source change
ja: 原文の変更

source: Intermediate language
ja: 中間言語

source: Explanation
ja: 解説

source: Report issue with the source string
ja: 原文の問題の報告

source: Delete string
ja: 文字列の削除

source: Add variant of this string
ja: この文字列の別表記の追加

source: Add alternative translation
ja: 代替の翻訳追加

source: Save and continue
ja: 保存して次へ

source: Save and stay
ja: 保存のみ

source: Insufficient privileges for adding suggestions.
ja: 提案を追加する権限がありません。

source: Suggest
ja: 提案

source: Skip
ja: スキップ

source: Messages placed around this one
ja: ここの翻訳の前後の翻訳状況

source: Nearby strings
ja: 前後の文字列

source: Strings with similar keys
ja: 類似キーを持つ文字列

source: Similar keys
ja: 類似キー

source: Variants of the string
ja: 文字列の別表記

source: Variants
ja: 別表記

source: Other occurrences
ja: その他の出現箇所

source: Computer-aided translation suggestions
ja: 機械翻訳による提案

source: Translations of this string in the other languages
ja: この文字列に対する他の言語への翻訳

source: Other languages
ja: その他の言語

source: List of recent changes done in Weblate
ja: Weblate 内で行なわれた最近の変更の一覧

source: Showing only subset of the strings as there were too many matches.
ja: 一致する文字列が多すぎるため、一部の文字列のみを表示しています。

source: Difference to current string
ja: 現在の文字列との差分

source: This string has the same context and source.
ja: この文字列は同じコンテキストかつ同じ原文です。

source: This string has a different context, but the same source.
ja: この文字列は同じ原文ですが、異なるコンテキストで用いられているものです。

source: This string has a different source, but the same context.
ja: この文字列は同じコンテキストで用いられているものですが、異なる原文です。

source: This string has a different source and context.
ja: この文字列は原文もコンテキストも異なります。

source: Apply selected translation to all propagated strings
ja: 選択した翻訳を、すべての反映対象にコピーする

source: Apply selected translation to current string
ja: 選択した翻訳を現在の文字列に適用

source: Browse all string changes
ja: 文字列の変更をすべて表示

source: Suggested change
ja: 提案された変更案

source: Origin
ja: 出典

source: Similarity
ja: 類似性

source: New comment
ja: 新しいコメント

source: Comment on this string for fellow translators and developers to read.
ja: 仲間の翻訳者や開発者に読んでもらうことを目的として、この文字列にコメントを追加できます。

source: Things to check
ja: 確認事項

source: There is %(count)s suggestion for this string.
ja: この文字列には %(count)s 件の提案があります。

source: Enforced
ja: 強制

source: Fix string
ja: 文字列の補正

source: For all languages
ja: すべての言語

source: Selecting this option will set the corresponding ignore flag.
ja: このオプションを選択すると、対応する「除外フラグ」が設定されます。

source: There is %(count)s unresolved comment for this string.
ja: この文字列には、%(count)s 件の未解決のコメントがあります。

source: There is %(count)s variant of this string.
ja: この文字列には %(count)s 種類の別表記があります。

source: Browse glossary %(name)s
ja: %(name)s 用語集の表示

source: Add term to glossary
ja: 用語集に用語を追加

source: Unit identifier
ja: ユニット識別子

source: Unit identifier copied to clipboard.
ja: ユニット識別子をクリップボードにコピーしました。

source: String information
ja: 文字列情報

source: No screenshot currently associated.
ja: 現在、関連するスクリーンショットはありません。

source: No explanation currently provided.
ja: 現在、説明はありません。

source: No labels currently set.
ja: 現在、設定されているラベルはありません。

source: Flags
ja: フラグ

source: No flags currently set.
ja: 現在、設定されているフラグはありません。

source: String age
ja: 翻訳開始日

source: Last updated
ja: 最終更新

source: Source string age
ja: 原文登録日

source: %(filename)s, string %(position)s
ja: %(filename)s、%(position)s 番目の文字列

source: string %(position)s
ja: %(position)s 番目の文字列

source: Pending changes not yet committed to the Weblate repository
ja: Weblate のリポジトリにコミットされていない保留中の変更

source: pending
ja: 保留中

source: Inherited flags
ja: 継承したフラグ

source: <code>%(flags)s</code> was extracted from %(filename)s.
ja: <code>%(flags)s</code> は、%(filename)s から抽出しました。

source: <code>%(flags)s</code> is inherited from %(object)s.
ja: <code>%(flags)s</code> は、%(object)s から継承しました。

source: Add a new variant for "%(existing)s"
ja: "%(existing)s" の別表記の追加

source: Download statistics (CSV)
ja: 統計データのダウンロード (CSV)

source: Download statistics (JSON)
ja: 統計データのダウンロード (JSON)

source: Download translation
ja: 翻訳のダウンロード

source: Customize download
ja: ダウンロードのカスタマイズ

source: Upload translation
ja: 翻訳のアップロード

source: Other components
ja: その他のコンポーネント

source: Browse all components
ja: すべてのコンポーネントの表示

source: Browse all translation changes
ja: 翻訳の変更をすべて表示

source: Automatic translation takes existing translations in this project and applies them to the current component. It can be used to push translations to a different branch, to fix inconsistent translations or to translate a new component using translation memory.
ja: 自動翻訳は、プロジェクト内にある既存の翻訳を取り込み、現在のコンポーネントに対してそれらを適用します。これは異なるブランチに対して同じ翻訳を適用する場合のほか、一貫性のない翻訳の修正や、翻訳メモリを使用した新しいコンポーネントの翻訳にも使用できます。

source: Automatic translation via machine translation uses active machine translation engines to get the best possible translations and applies them in this project.
ja: 機械翻訳による自動翻訳は、有望な機械翻訳エンジンを使用して最適な翻訳を取得して、プロジェクトに適用します。

source: You can add a new translation string here, it will automatically appear in all translations.
ja: ここで新しい翻訳文字列を追加できます。すべての翻訳に自動的に表示されます。

source: Quick downloads
ja: 簡単ダウンロード

source: File in original format as translated in the repository
ja: リポジトリで使われている元の形式の翻訳ファイル

source: All strings, converted files enriched with comments; suitable for offline translation
ja: すべての文字列、コメントを付加したファイル（オフラインでの翻訳に最適）

source: Unfinished strings, converted files enriched with comments; suitable for offline translation
ja: 翻訳未完了の文字列、コメントを付加したファイル（オフラインでの翻訳に最適）

source: The uploaded file will be merged with the current translation.
ja: アップロードされたファイルは現在の翻訳にマージされます。

source: Select it from the dropdown menu if you want to overwrite already translated strings.
ja: 翻訳済みの文字列を上書きする場合は、ドロップダウン メニューから選択します。

source: The message is shown on the translation page, until its given expiry, or deletion.
ja: メッセージは、指定した期限または削除するまで、翻訳ページに表示されます。

source: Invitations
ja: 招待状

source: Invitation
ja: 招待

source: Invitation to Weblate
ja: Weblate への招待状

source: Please sign-in to view this invitation.
ja: 招待状を表示するにはサインインしてください。

source: This invitation belongs to a different user.
ja: この招待状は別のユーザー用です。

source: Invitation to %(project_name)s
ja: %(project_name)s への招待

source: Accept invitation
ja: 招待の承諾

source: Widgets
ja: ウイジェット

source: Promoting translation projects
ja: 翻訳プロジェクトのプロモーション

source: You can point newcomers to the introduction page at %(engage_link)s.
ja: 新しい翻訳希望者に %(engage_link)s にある翻訳参加ページを紹介します。

source: Promoting specific translations
ja: 特定の翻訳のプロモーション

source: Besides promoting the whole translation project, you can also choose a specific language or component to promote:
ja: 翻訳プロジェクト全体をプロモーションするだけでなく、特定の言語やコンポーネントのプロモーションもできます:

source: Image widgets
ja: 画像ウィジェット

source: You can use the following widgets to promote translation of your project. They can increase the visibility of your translation projects and bring in new contributors.
ja: 次のウィジェットを使用して、プロジェクトの翻訳を宣伝できます。これにより翻訳プロジェクトを可視化して、新しい貢献者を勧誘できます。

source: Widget
ja: ウイジェット

source: Code
ja: コード

source: BBCode
ja: BB コード

source: Textile code
ja: Textile コード

source: Image URL
ja: 画像 URL

source: Embed code copied to clipboard.
ja: 埋め込みコードをクリップボードにコピーしました。

source: Embed Code
ja: 埋め込みコード

source: Open in full editor
ja: フル エディタで開く

source: Collapse
ja: 閉じる

source: The translation has come to an end.
ja: 翻訳が最後まで到達しました。

source: Edit in single string mode
ja: 単一文字列モードで編集

source: Exit Zen
ja: Zen を終了する

source: Resource updated
ja: リソース更新

source: Translation completed
ja: 翻訳完了

source: Translation changed
ja: 翻訳の変更

source: Comment added
ja: コメントの追加

source: Translation added
ja: 翻訳追加

source: Automatically translated
ja: 自動翻訳された文字列

source: Suggestion accepted
ja: 提案の採用

source: Translation reverted
ja: 翻訳の差し戻し

source: Translation uploaded
ja: 翻訳のアップロード

source: Source string added
ja: 原文追加

source: Component locked
ja: コンポーネントのロック

source: Component unlocked
ja: コンポーネントのアンロック

source: Changes committed
ja: 変更のコミット

source: Changes pushed
ja: 変更のプッシュ

source: Repository reset
ja: リポジトリのリセット

source: Repository merged
ja: リポジトリ統合

source: Repository rebased
ja: リポジトリのリベース

source: Repository merge failed
ja: リポジトリのマージに失敗

source: Repository rebase failed
ja: リポジトリのリベースに失敗

source: Parsing failed
ja: 解析に失敗

source: Translation removed
ja: 翻訳の削除

source: Suggestion removed
ja: 提案の削除

source: Translation replaced
ja: 翻訳の置換

source: Repository push failed
ja: リポジトリのプッシュに失敗

source: Suggestion removed during cleanup
ja: クリーンアップ処理での提案の削除

source: Source string changed
ja: 原文の変更

source: String added
ja: 文字列追加

source: Bulk status changed
ja: 状態の一括変更

source: Visibility changed
ja: アクセス制御の変更

source: User added
ja: ユーザー追加

source: User removed
ja: ユーザー削除

source: Translation approved
ja: 翻訳の承認

source: Marked for edit
ja: 要編集としてマーク

source: Component removed
ja: コンポーネント削除

source: Project removed
ja: プロジェクト削除

source: Project renamed
ja: プロジェクト名変更

source: Component renamed
ja: コンポーネント名変更

source: Moved component
ja: コンポーネントの移動

source: Contributor joined
ja: 貢献者加入

source: Announcement posted
ja: お知らせ掲載

source: Alert triggered
ja: 警告が発生しました

source: Language added
ja: 言語追加

source: Language requested
ja: 言語追加要求

source: Project created
ja: プロジェクト作成

source: Component created
ja: コンポーネント作成

source: User invited
ja: ユーザー招待

source: Repository notification received
ja: リポジトリ通知受信

source: Translation replaced file by upload
ja: ファイルアップロードによる翻訳置き換え

source: License changed
ja: ライセンスの変更

source: Contributor license agreement changed
ja: 貢献者ライセンス同意書の変更

source: Screenshot added
ja: スクリーンショット追加

source: Screenshot uploaded
ja: スクリーンショット アップロード

source: String updated in the repository
ja: リポジトリでの文字列の更新

source: Add-on installed
ja: アドオンのインストール

source: Add-on configuration changed
ja: アドオンの設定変更

source: Add-on uninstalled
ja: アドオンのアンインストール

source: String removed
ja: 文字列削除

source: Comment removed
ja: コメント削除

# Name of event in the history
source: Comment resolved
ja: コメント解決

source: Explanation updated
ja: 解説の更新

source: Category removed
ja: カテゴリー削除

source: Category renamed
ja: カテゴリー名変更

source: Category moved
ja: カテゴリー移動

source: Saving string failed
ja: 文字列の保存失敗

source: String added in the repository
ja: リポジトリに文字列の追加

source: String updated in the upload
ja: アップロードでの文字列の更新

source: String added in the upload
ja: アップロードでの文字列の追加

source: Translation updated by source upload
ja: 原文アップロードによる翻訳更新

source: Component translation completed
ja: コンポーネント翻訳完了

source: Applied enforced check
ja: 検査の強制を適用

source: Propagated change
ja: 変更の反映

source: File uploaded
ja: ファイルアップロード

source: Font uploaded
ja: ファイルをアップロードしました

source: Font changed
ja: フォントを変更しました

source: Font removed
ja: フォントを削除しました

source: Commit pending changes
ja: 保留中の変更をコミットする

source: Update VCS repository
ja: VCS のリポジトリを更新

source: Update quality checks
ja: 検査結果の更新

source: Administrators
ja: 管理者

source: VCS repositories
ja: VCS リポジトリ

source: Weblate translations
ja: Weblate 翻訳

source: Trailing ellipsis
ja: 文末の省略記号

source: Control characters
ja: 制御文字

source: Devanagari danda
ja: デーヴァナーガリー文字のダンダ句読点

source: Apostrophes in Java MessageFormat
ja: Java MessageFormat のアポストロフィの扱い

source: Trailing and leading whitespace
ja: 文頭と文末の空白

source: Automatic translation failed: %s
ja: 自動翻訳が失敗しました:%s

source: Automatic translation completed, no strings were updated.
ja: 自動翻訳が完了しましたが、文字列は更新されませんでした。

source: Automatic translation completed, %d string was updated.
ja: 自動翻訳が完了し、 %d 個の文字列が更新されました。

source: The component was automatically locked because of an alert.
ja: 警告が発生したため、コンポーネントが自動的にロックされました。

source: Fixing an alert automatically unlocked the component.
ja: 警告を修正したため、コンポーネントを自動的にロック解除しました。

source: File upload mode:
ja: ファイルアップロードのモード:

source: The “{}” file was changed.
ja: ファイル "{}" が変更されました。

source: Parsing of the “{}” file was enforced.
ja: ファイル "{}" の解析の強制実行。

source: File “{}” was added.
ja: ファイル "{}" が追加されました。

# License information not available
source: N/A
ja: 該当なし

source: The license of the "%(component)s" component was changed from %(old)s to %(target)s.
ja: "%(component)s" コンポーネントのライセンスは %(old)s から %(target)s に変更されました。

source: Original revision: {}
ja: 元のリビジョン: {}

source: New revision: {}
ja: 新しいリビジョン: {}

source: Current translation
ja: 現在の翻訳

source: Previous translation
ja: 以前の翻訳

source: State: %(state)s
ja: 状態: %(state)s

source: Hosted Weblate, the place to localize your software project.
ja: Hosted Weblate では、ソフトウェアプロジェクトの現地語化を行っています。

source: This site runs Weblate for localizing various software projects.
ja: このサイトは Weblate を利用して以下のソフトウェアプロジェクトの現地語化を行っています。

source: File mask matches the main component.
ja: ファイルマスクはメインコンポーネントと一致します。

source: {filename} ({parameter}) does not exist.
ja: {filename} ({parameter}) は存在しません。

source: Recent changes in %s
ja: %sにおける最近の更新

source: All recent changes made using Weblate in %s.
ja: %s で Weblate を利用して最近行われたすべての変更。

source: All strings
ja: すべての文字列

source: Read-only strings
ja: 翻訳禁止の文字列

source: Untranslated strings
ja: 未翻訳の文字列

source: Strings marked for edit
ja: 要編集マーク付きの文字列

source: Strings with variants
ja: 別表記がある文字列

source: Strings with screenshots
ja: スクリーンショット付きの文字列

source: Strings with labels
ja: ラベル付き文字列

source: Strings with context
ja: コンテキストがある文字列

source: Unfinished strings without suggestions
ja: 提案のない翻訳未完了の文字列

source: Translated strings with any failing checks
ja: 検査不合格の翻訳

source: Translated strings with dismissed checks
ja: 検査除外した翻訳文

source: Approved strings
ja: 承認済みの文字列

source: Strings waiting for review
ja: 査読待ちの文字列

source: Strings without screenshots
ja: スクリーンショットのない文字列

source: Strings without a label
ja: ラベルのない文字列

source: Pluralized string
ja: 複数形がある文字列

source: Failing check: {}
ja: 不合格の検査項目: {}

source: Custom search
ja: カスタム検索

source: Labeled: {}
ja: ラベル: {}

source: Invalid date!
ja: 日付が正しくありません！

source: The starting date has to be before the ending date.
ja: 開始日は、終了日よりも前の日付でなければなりません。

source: Invalid checksum specified!
ja: 無効なチェックサムです！

source: Toggle text direction
ja: テキストの方向を逆にする

source: Alternative translation
ja: 代替の翻訳

source: Search filter
ja: 検索フィルター

source: Please choose a valid filter type.
ja: 正しいフィルタタイプを選択してください。

source: The string you wanted to translate is no longer available.
ja: 翻訳したい文字列は使用できなくなりました。

source: Needs editing
ja: 要編集

source: Strings are usually marked as "Needs editing" after the source string is updated, or when marked as such manually.
ja: 通常、原文が変更されると要編集フラグが設定されます、また手動で設定される場合もあります。

source: Review state
ja: 査読状態

source: Additional explanation to clarify meaning or usage of the string.
ja: 文字列の意味や使い方を明確にするための追加説明。

source: Source string explanation
ja: 原文の説明

source: Translation explanation
ja: 翻訳の説明

source: The source string has changed meanwhile. Please check your changes.
ja: 入力中に原文が変更されました。変更点を確認してください。

source: The translation of the string has changed meanwhile. Please check your changes.
ja: 入力中に翻訳文が変更されました。変更点を確認してください。

source: Translation text too long!
ja: 翻訳文が長すぎます！

source: File upload mode
ja: ファイルアップロードのモード

source: Processing of "Needs editing" strings
ja: 「要編集」の文字列の処理方法

source: Do not import
ja: インポートしない

source: Import as "Needs editing"
ja: 「要編集」としてインポート

source: Import as translated
ja: 翻訳済みとしてインポート

source: Conflict handling
ja: コンフリクト処理

source: Whether to overwrite existing translations if the string is already translated.
ja: 文字列がすでに翻訳済みの場合、既存の翻訳を上書きするかどうか。

source: Change only untranslated strings
ja: 未翻訳の文字列のみ変更

source: Change translated strings
ja: 翻訳済みの文字列を変更

source: Change translated and approved strings
ja: 翻訳が承認済みの文字列を変更

source: Author name
ja: 翻訳者名

source: Author e-mail
ja: 翻訳者のメールアドレス

source: Could not find the merged string.
ja: マージされた文字列が見つかりません。

source: Could not find merged string.
ja: マージされた文字列が見つかりません。

source: Could not find the reverted change.
ja: 一つ前の翻訳がありません。

source: Automatic translation mode
ja: 自動翻訳モード

source: Please note that translating all strings will discard all existing translations.
ja: すべての文字列を翻訳すると、既存の翻訳はすべて破棄されますのでご注意ください。

source: Source of automated translations
ja: 自動翻訳の参照先

source: Other translation components
ja: その他の翻訳コンポーネント

source: Machine translation
ja: 機械翻訳

source: Turn on contribution to shared translation memory for the project to get access to additional components.
ja: プロジェクトの共有翻訳メモリに協力を有効にして、追加コンポーネントにアクセスします。

source: Machine translation engines
ja: 機械翻訳エンジン

source: Score threshold
ja: スコアしきい値

source: Enter slug of a component to use as source, keep blank to use all components in the current project.
ja: 参照先として使用するコンポーネントのスラッグを入力します。現在のプロジェクト内のすべてのコンポーネントを使用する場合は、空白のままにします。

source: All components in current project
ja: 現在のプロジェクトにおけるすべてのコンポーネント

source: Add as suggestion
ja: 提案として追加

source: Add as translation
ja: 翻訳として追加

source: Add as "Needing edit"
ja: 「要編集」として追加

source: Add as approved translation
ja: 承認済みの翻訳として追加

source: Component not found!
ja: コンポーネントが見つかりません！

source: Source component needs to have same source language as target one.
ja: 原文コンポーネントと対象コンポーネントの原文言語は同じである必要があります。
